Bienvenido {{toName}}!

Acabas de tomar un paso importante hacia construir mejores relaciones desde los grupos pequeños. Ahora usa Smallgroups.church para buscar y crear grupos pequeños.

Búsqueda de Grupos » {{siteURL}}/encuentra
Encuentra fácilmente grupos pequeños en tu iglesia. Segmento grupos por mujeres, hombres y más.   

Crea un Grupo Pequeños » {{siteURL}}/grupos/crear
¿Quieres ser un líder? Solo toma dos minutos crear tu propio grupo.  

Si eres un pastor o coordinador de grupos pequeños, agrega a tu iglesia. » {{siteURL}}/crea-iglesia

Estamos emocionados de ayudarte a crecer a través de grupos pequeños! 
El equipo de Smallgroups.church 
