Políticas de Privacidad

Tu privacidad es muy importante para nosotros. En 1thrasher tenemos algunos principios fundamentales:

- No pedimos tu información personal al menos que realmente la necesitemos. 
- No compartimos información personal con nadie excepto para cumplir con alguna ley, desarrollar productos o
proteger nuestros derechos. 
- Nosotros apuntamos a hacerlo lo más simple posible para ti: el controlar qué es visible al público, ver motores de búsqueda, mantener
privacidad y eliminar permanentemente datos. Debajo está nuestra política de privacidad que incorpora estos objetivos (Gracias a
Automattic.com por su política de Creative Commons Sharealike)

Si tienes preguntas sobre eliminar o corregir información personal por favor contactarse con el equipo de apoyo en
 hello@smallgroups.church. 

1thrasher, LLC (“1thrasher”) opera en varios sitios web incluyendo 1thrasher.com y Smallgroups.church. Es política de 1thrasher respetar
 la privacidad en relación a cualquier información que podamos recopilar mientras operamos nuestros sitios web.

Visitantes del Sitio Web 

Como la mayoría de operadores de sitio web, 1thrasher recopila información de identificación no personal del tipo que los navegadores y
 servidores web suelen ofrecer, como el tipo de navegador, preferencia de idioma, sitio de referencia y la fecha y hora de cada solicitud
 de visitante. El propósito de 1thrasher en recopilar información que no es de identificación personal es comprender mejor cómo los
 visitantes de 1thrasher usan su sitio web. De vez en cuando, 1thrasher puede revelar información que no sea de identificación personal en
 conjunto, por ejemplo, mediante la publicación de un informe sobre las tendencias en el uso de su sitio web.

1thrasher también recopila información potencialmente de identificación personal, como las direcciones de Protocolo de Internet (IP) de
 los usuarios de Smallgroups.church. 1thrasher solo revela las direcciones IP de los usuarios registradas bajo las mismas circunstancias
 que usa y revela información personal como se describe a continuación, a excepción de las direcciones IP y las direcciones de correo
 electrónico que son visibles a los administradores del sitio web.

Recopilación de información de identificación personal

Ciertos visitantes de los sitios web de 1thrasher optan por interactuar con 1thrasher de maneras que requieren que 1thrasher recopile
 información de identificación personal. La cantidad y el tipo de información que 1thrasher reúne depende de la naturaleza de la
 interacción. Por ejemplo, les pedimos a los visitantes que registran una cuenta en Smallgroups.church que provean de un nombre de usuario
 y un correo electrónico. 

Aquellos que realicen transacciones con 1thrasher pueden solicitar información adicional, incluida la información personal y financiera
 necesaria para procesar esas transacciones. En cada caso, 1thrasher recopila dicha información solo a medida que sea necesario o
 apropiado para cumplir el propósito de la interacción del visitante con 1thrasher. 1thrasher no revela información de identificación 
 personal que no sea la que se describe a continuación. Y los visitantes siempre pueden negarse a proporcionar información de 
 identificación personal, con la advertencia de que puede evitar que participen en ciertas actividades relacionadas con el sitio web.

Estadísticas agregadas

1thrasher puede recopilar estadísticas sobre el comportamiento de los visitantes de sus sitios web. Por ejemplo, 1thrasher puede controlar
 los grupos más populares en el sitio Smallgroups.church o utilizar servicios de detección de spam para ayudar a identificar el spam.
 1thrasher puede mostrar esta información públicamente o proporcionarla a otros. Sin embargo, 1thrasher no puede revelar información de
 identificación personal distinta a la descrita a continuación.

Protección de cierta información de identificación personal

1thrasher divulga información que potencialmente identifica personalmente a las personas a sus empleados, contratistas y organizaciones
 afiliadas que (i) necesitan saber esta información para procesarla en nombre de 1thrasher o para proporcionar servicios disponibles en
 los sitios web de 1thrasher y ( ii) que han acordado no divulgarlo a terceros.

Algunos de esos empleados, contratistas y organizaciones afiliadas pueden ubicarse fuera de su país de origen; Al usar los sitios web de
 1thrasher, usted acepta la transferencia de dicha información a ellos. 1thrasher no alquilará ni venderá potencialmente información de
 identificación personal a nadie. Además de sus empleados, contratistas y organizaciones afiliadas, como se describe anteriormente,
 1thrasher puede divulgar información de identificación personal solo en respuesta a una citación, orden judicial u otra solicitud
 gubernamental, o cuando 1thrasher cree de buena fe que la divulgación es razonablemente necesario para proteger la propiedad o los
 derechos de 1thrasher, terceros o el público en general. Si usted es un usuario registrado de un sitio web 1thrasher y ha proporcionado
 su dirección de correo electrónico, 1thrasher ocasionalmente puede enviarle un correo electrónico para informarle sobre nuevas funciones,
 solicitar su opinión o simplemente mantenerlo actualizado con lo que está sucediendo con 1thrasher y nuestro productos. Si nos envía una
 solicitud (por ejemplo, a través de un correo electrónico de soporte o mediante uno de nuestros mecanismos de comentarios), nos
 reservamos el derecho de publicarlo para ayudarnos a aclarar o responder a su solicitud o para ayudarnos a apoyar a otros usuarios.
 1thrasher toma todas las medidas razonablemente necesarias para luchar contra el acceso no autorizado, el uso, la alteración o la
 destrucción de información de identificación personal.

Cookies

Un cookie es una cadena de información que un sitio web almacena en la computadora de un visitante, y que el navegador del visitante
 proporciona al sitio web cada vez que regrese el visitante. 1thrasher usa cookies para ayudar a 1thrasher a identificar y rastrear a los
 visitantes, su uso del sitio web 1thrasher y las preferencias de acceso a su sitio web. Los visitantes de 1thrasher que no desean tener
 cookies colocados en sus computadoras deben configurar sus navegadores para rechazar las cookies antes de usar los sitios web de
 1thrasher, con el inconveniente que ciertas características de los sitios web de 1thrasher pueden no funcionar correctamente sin la ayuda
 de cookies.

Transferencias empresariales

Si 1thrasher, o todos sus activos, fueran adquiridos, o en el improbable caso de que 1thrasher quede fuera del negocio o entre en
 bancarrota, la información del usuario sería uno de los activos que es transferido o adquirido por un tercero. Usted reconoce que tales
 transferencias pueden ocurrir, y que cualquier comprador de 1thrasher puede continuar usando su información personal como se establece en
 esta política.

Anuncios
Los anuncios que aparecen en cualquiera de nuestros sitios web pueden ser entregados a los usuarios por los socios publicitarios, que
 pueden establecer cookies. Estas cookies permita que el servidor de publicidad reconocer su computadora cada vez que le envíen un anuncio
 en línea para compilar información sobre usted u otras personas que usan su computadora. Esta información permite a las redes =
 publicitarias, entre otras cosas, entregar anuncios objetivos que creen serán de su mayor interés. Esta política de privacidad cubre el
 uso de cookies por 1thrasher y no cubre el uso de cookies por parte de ningún anunciante.

Cambios de la política de privacidad

1thrasher puede cambiar su política de privacidad cada cierto tiempo, and in 1thrasher’s sole discretion.
1thrasher anima a los visitantes a que revisen frecuentemente esta página por cualquier cambio de la política de privacidad.
Su uso continuo de este sitio después de cualquier cambio en esta Política de Privacidad constituirá su aceptación de dicho cambio.
