Términos de Servicio 

La esencia:

Nosotros (la gente de 1thrasher) ejecutamos un servicio llamado Smallgroups.church y nos encantaría que lo usara.
  Nuestro servicio está diseñado para brindarle el control y la propiedad de lo que sea posible en su sitio y alentarlo a expresarse
  libremente. Sin embargo, sé responsable en lo que publiques. En particular, asegúrese de que ninguno de los elementos prohibidos
  enumerados a continuación aparezca en su sitio o se vincule desde su sitio (cosas como spam, virus o contenido de odio).

Si encuentra una cuenta de Smallgroups.church o una lista que considera que infringe nuestras condiciones de servicio, comuníquese con
  nosotros.

(Gracias a Automattic.com por estos Términos de Servicio, disponibles bajo una licencia Creative Commons Sharealike).

Términos de servicio:

Los siguientes términos y condiciones rigen todo el uso del sitio web Smallgroups.church y todo el contenido, los servicios y los
  productos disponibles en o a través del sitio web, que incluye, entre otros, Smallgroups.church ("el sitio web"). El sitio web es
  ofrecido sujeto a su aceptación sin modificación de todos los términos y condiciones aquí contenidos y todas las demás reglas de
  funcionamiento, políticas (incluyendo, sin limitación, la Política de privacidad de 1thrasher) y los procedimientos que pueden
  publicarse de vez en cuando en este Sitio por 1thrasher (colectivamente, el "Acuerdo"). Su acuerdo es con 1thrasher, LLC ("1thrasher" o
  nosotros").

Lea este Acuerdo cuidadosamente antes de acceder o usar el sitio web. Al acceder o usar cualquier parte del sitio web,
  usted acepta quedar obligado por los términos y condiciones a estar de acuerdo. Si no acepta todos los términos y condiciones
  de este acuerdo, entonces no puede acceder al sitio web ni usar ningún servicio. Si estos términos y condiciones se consideran una
  oferta de 1thrasher, la aceptación está expresamente limitada a estos términos. El sitio web está disponible solo para personas que
  tengan al menos 13 años de edad.

Su cuenta y sitio de Smallgroups.church. Si crea una cuenta en el sitio web, usted es responsable de mantener la seguridad de su cuenta, y
  usted es completamente responsable de todas las actividades que ocurren bajo su cuenta y cualquier otra acción tomada en conexión con el
  blog. No debe describir ni asignar palabras clave a su cuenta de una manera engañosa o ilegítima, incluso de manera comercial para el
  nombre o la reputación de otros y 1thrasher puedan cambiar o eliminar cualquier cuenta, descripción o palabra clave que considere 
  inapropiada o ilegal o de otra forma probable que genere culpa a 1thrasher. Debe notificar inmediatamente a 1thrasher de cualquier
  persona no autorizada que haga uso de su cuenta o cualquier otro incumplimiento de la seguridad. 1thrasher no será responsable de ningún
  acto u omisión por parte de usted, incluyendo cualquier daño de cualquier tipo incurrido como resultado de dichos actos u omisiones.
  
Responsabilidad de los contribuyentes. Si administra una cuenta, publica material en el sitio web o si permite que un tercero lo haga a 
  través del sitio web (cualquier material, "Contenido"), debe saber que usted es completamente responsable del contenido y del daño
  resultante de ese contenido. Por tal motivo, en el caso de contenido como texto, gráficos, un archivo de audio o software de
  computadora, usted declara y garantiza que:
    
* la descarga, copia y uso del contenido no infringirá los derechos de propiedad, a los derechos de autor, patente, marca registrada o
  secreto comercial, de cualquier tercero;
 * si su empleador tiene derechos de propiedad intelectual sobre un contenido: (i) recibió el permiso de su empleador para publicar o  
 poner a disposición el Contenido, que incluye, entre otros, cualquier software, o (ii) está protegido de una exención en cuanto a todos
 los derechos en o al Contenido;
* ha cumplido en su totalidad con las licencias de terceros relacionadas con el Contenido, y ha hecho todo lo necesario para cumplir
  exitosamente los términos requeridos;
* el Contenido no contiene ni instala ningún virus, bugs, malware, virus troyanos u otro daño o destrucción contenido;
* El contenido no es spam, no está generado por una máquina o de forma aleatoria, y no contiene anuncios comerciales no éticos o contenido
  no deseados diseñado para dirigir el tráfico a sitios de terceros o aumentar los rankings de motores de búsqueda de sitios de terceros,
  u otros actos ilegales (como phishing) o engañar a los destinatarios en cuanto a la fuente del material (como spoofing);
* El contenido no es pornográfico, no contiene amenazas ni incita a la violencia, y no infringe la privacidad o derechos de publicidad de
  cualquier tercero;
* su cuenta no se anuncia por medio de mensajes electrónicos no deseados, como enlaces de spam en grupos de noticias, listas de correo
  electrónico, otros blogs y sitios web, y métodos promocionales no solicitados similares;
* su blog no se presenta de una manera que engaña a sus lectores para que piensen que usted es otra persona o compañía; y
* usted tiene que, en el caso del Contenido que incluye el código de computadora, categorizar y / o describir con precisión el tipo, la
  naturaleza, usos y efectos de los materiales, ya sea que lo solicite 1thrasher o no. Al enviar Contenido a 1thrasher para su inclusión
  en su sitio web, otorga a 1thrasher una licencia mundial, libre de regalías y no exclusiva reproducir, modificar, adaptar y publicar el
  contenido únicamente con el fin de mostrar, distribuir y promocionar su cuenta. Esta licencia permite a 1thrasher hacer que el contenido
  publicado públicamente esté disponible para terceros seleccionados por 1thrasher para que estos terceros puedan analizar y distribuir
  (pero no mostrar públicamente) su contenido a través de sus servicios

También le otorga a otros usuarios de Smallgroups.church y a las personas que no son usuarios el permiso para buscar y compartir su
  Contenido disponible públicamente en otros sitios de Smallgroups.church y agregar su propio contenido (también conocido como reblogear),
  siempre que utilicen solo una parte de su publicación y le otorgen crédito como autor original al vincularlo a su sitio.

Si elimina Contenido, 1thrasher hará todos los esfuerzos razonables para eliminarlo del Sitio web, pero reconoce que el almacenamiento en
  caché o las referencias al Contenido pueden no estar disponibles de forma inmediata. 1thrasher tiene el derecho (aunque no la
  obligación) de, a la sola discreción de 1thrasher (i) rechazar o eliminar cualquier contenido que, en la opinión razonable de 1thrasher,
  viole cualquier política de 1thrasher o sea de alguna manera perjudicial u objetable, o (ii) rescindir o denegar el acceso y uso del
  sitio web a cualquier persona o entidad por cualquier razón, a la sola discreción de 1thrasher. 1thrasher no tendrá la obligación de
  proporcionar un reembolso de ninguna cantidad previamente pagada.  

Pago y renovación.
    
      * Términos generales. Los servicios pagados están disponibles en el sitio web (cualquier "servicio de pago"). Al seleccionar un
      servicio de pago, usted acepta pagar a 1thrasher las tarifas mensuales o anuales de suscripción indicadas para ese servicio. Los
      pagos se cobrarán por prepago el día que se registre para una Actualización y cubrirá el uso de ese servicio por un período de
      suscripción mensual o anual como se indica. Las tarifas de servicio pagadas no son reembolsables.
      * Renovación Automática. A menos que notifique a 1thrasher antes del final del período de suscripción aplicable que desea cancelar
      un servicio de pago, su suscripción de servicio de pago se renovará automáticamente y usted nos autorizará a cobrar la tarifa de
      suscripción anual o mensual correspondiente a ese servicio de pago (también como cualquier impuesto) usando cualquier tarjeta de
      crédito u otro mecanismo de pago de ustedes que tenemos registrado. Los servicios pagados pueden cancelarse en cualquier momento en
      la sección Cuenta del panel de su sitio.
    
  
 Smallgroups.church: Suscripción.

      * Tarifas; Pago. Al registrarse para la suscripción a Smallgroups.church, usted acepta pagar 1thrasher las tarifas mensuales
      especificadas a cambio del acceso al sitio web. Las tarifas aplicables se facturarán a partir del día en que se establezca su acceso
      y antes de utilizar dichos servicios. 1thrasher se reserva el derecho de cambiar los términos y tarifas de pago con treinta (30)
      días de anticipación por escrito. El acceso a Smallgroups.church puede ser cancelado por usted en cualquier momento con 30 días de
      aviso por escrito a 1thrasher.
      * Uso restringido. No puede usar el sitio web de Smallgroups.church para replicar sustancialmente los productos o servicios
      ofrecidos por 1thrasher, incluida la reedición del contenido de Smallgroups.church o la creación de una plataforma de publicación
      independiente. Si 1thrasher cree, a su sola discreción, que ha violado o intentado violar estas condiciones o el espíritu de estos
      términos, su capacidad de usar y acceder al sitio web de Smallgroups.church puede ser revocada temporal o permanentemente, con o sin
      previo aviso.

Responsabilidad de los visitantes del sitio web. 1thrasher no ha revisado, y no puede revisar, todo el material publicado en el sitio web
  y, por lo tanto, no puede ser responsable del contenido, uso o efectos de ese material. Al operar el sitio web, 1thrasher no representa
  ni implica que respalde el material publicado allí o que crea que tal material sea preciso, útil o no dañino. Usted es responsable de
  tomar las precauciones necesarias para protegerse a usted mismo y a sus sistemas informáticos de virus, bugs, troyanos y otros
  contenidos dañinos o destructivos.
  
El sitio web puede contener contenido ofensivo, indecente u objetable, así como contenido que contiene imprecisiones técnicas, errores
  tipográficos y otros errores. El sitio web también puede contener material que viole los derechos de privacidad o publicidad, o infrinja
  la propiedad intelectual y otros derechos de propiedad de terceros, o que la descarga, el copiado o el uso estén sujetos a términos y
  condiciones adicionales, declarados o no declarados. 1thrasher se exime de cualquier responsabilidad por cualquier daño resultante del
  uso por parte de los visitantes del sitio web, o de cualquier descarga por parte de los visitantes del contenido publicado 

Contenido publicado en otros sitios web. No hemos revisado, y no podemos revisar, todo el material, incluido el software de computadora,
  disponible a través de los sitios web y las páginas web a los que Smallgroups.church enlaces, y ese enlace a Smallgroups.church.
  1thrasher no tiene ningún control sobre esos sitios web y páginas web que no pertenecen a Smallgroups.church, y no es responsable de sus
  contenidos ni de su uso. Al vincularse a un sitio web o página web externo, 1thrasher no representa ni implica que respalde dicho sitio
  web o página web. Usted es responsable de tomar las precauciones necesarias para protegerse a usted mismo y a sus sistemas informáticos
  de virus, bugs, troyanos y otros contenidos dañinos o destructivos. 1thrasher se exime de cualquier responsabilidad por cualquier daño
  que resulte de su uso de sitios web y páginas web que no sean de Smallgroups.church.
  
Infracción de derechos de autor y política DMCA. Así como 1thrasher pide a otros que respeten sus derechos de propiedad intelectual,
  respeta los derechos de propiedad intelectual de otros. Si cree que el material ubicado o vinculado por Smallgroups.church viola sus
  derechos de autor, le recomendamos que notifique a 1thrasher. De acuerdo con la Política de Derecho de Autor de Milenio Digital ("DMCA")
  1thrasher responderá a todos los avisos, incluidos los necesarios o apropiados, eliminando el material infractor o deshabilitando todos
  los enlaces al material infractor. 1thrasher terminará el acceso y uso del sitio web de un visitante si, en circunstancias apropiadas,
  se determina que el visitante es un infractor reincidente de los derechos de autor u otros derechos de propiedad intelectual de
  1thrasher u otros. En el caso de dicha terminación, 1thrasher no tendrá la obligación de proporcionar un reembolso de los montos
  previamente pagados a 1thrasher.
  
Propiedad intelectual. Este Acuerdo no transfiere de 1thrasher a usted ninguna propiedad intelectual de 1thrasher o de terceros, y todos
  los derechos, títulos e intereses en y para dicha propiedad permanecerán (como entre las partes) únicamente con 1thrasher. 1thrasher,
  Smallgroups.church, el logotipo de Smallgroups.church y todas las demás marcas comerciales, marcas de servicio, gráficos y logotipos
  utilizados en conexión con Smallgroups.church o el sitio web son marcas comerciales o marcas comerciales registradas de 1thrasher. Otras
  marcas comerciales, marcas de servicio, gráficos y logotipos utilizados en conexión con el sitio web pueden ser marcas comerciales de
  otros terceros. Su uso del sitio web no le otorga ningún derecho o licencia para reproducir o usar de cualquier otra forma las marcas
  registradas de 1thrasher o de terceros.
  
    Publicidades: 1thrasher se reserva el derecho de mostrar anuncios en su cuenta a menos que haya comprado una actualización libre de
    publicidad.
  
    Atribución. 1thrasher se reserva el derecho de mostrar enlaces de atribución.
  
    Nombres de dominio. Si está registrando un nombre de dominio, utilizando o transfiriendo un nombre de dominio previamente registrado,
    usted reconoce y acepta que el uso del nombre de dominio también está sujeto a las políticas de Internet Corporación para Nombres y
    Números Asignados ("ICANN"), incluidos sus derechos y responsabilidades de registro.
  
Cambios. Estamos constantemente actualizando nuestros servicios, y eso significa que a veces tenemos que cambiar los términos legales
  bajo los cuales se ofrecen nuestros servicios. Si realizamos cambios que son importantes, le informaremos publicando en
  Smallgroups.church, o enviándole un correo electrónico u otra comunicación antes de que los cambios surtan efecto. El aviso designará un
  período de tiempo razonable después del cual los nuevos Términos entrarán en vigencia. Si no está de acuerdo con nuestros cambios, debe
  dejar de usar Smallgroups.church dentro del período de notificación designado. Su uso continuo de Smallgroups.church estará sujeto a los
  nuevos Términos. Sin embargo, cualquier disputa que surja antes de los cambios se regirá por los Términos (incluida la cláusula de
  arbitraje individual vinculante) que existían cuando surgió la disputa.
  
Terminación. 1thrasher puede terminar su acceso a todo o parte del sitio web en cualquier momento, con o sin causa, con o sin aviso, en
  vigencia de inmediato. Si desea rescindir este Acuerdo o su cuenta de Smallgroups.church (si tiene una), puede simplemente dejar de usar
  el sitio web. Todas las disposiciones de este Acuerdo que por su naturaleza deben sobrevivir a la terminación seguirán vigentes,
  incluidas, entre otras, las disposiciones de propiedad, las renuncias de garantía, la indemnización y las limitaciones de
  responsabilidad.

Descargo de responsabilidad de las garantías. El sitio web se proporciona "tal cual". 1thrasher y sus proveedores y otorgantes de licencia
  rechazan toda garantía de cualquier tipo, expresa o implícita, incluidas, entre otras, las garantías de comerciabilidad, idoneidad para
  un propósito particular y no infracción. Ni 1thrasher ni sus proveedores y licenciantes, garantizan que el sitio web estará libre de
  errores o que el acceso a los mismos será continuo o ininterrumpido. Usted comprende que descarga, obtiene contenido u servicios a
  través del sitio web a su propio criterio y riesgo.
  
Limitación de responsabilidad. En ningún caso, 1thrasher, ni sus proveedores o licenciantes, serán responsables de cualquier tema de este
  acuerdo bajo ningún contrato, negligencia, responsabilidad objetiva u otra teoría legal o equitativa para: (i) cualquier daño especial,
  fortuito o consecuente; (ii) el costo de la adquisición de productos o servicios sustitutos; (iii) por la interrupción del uso o pérdida
  o corrupción de datos; o (iv) por cualquier cantidad que exceda los honorarios pagados por usted a 1thrasher bajo este acuerdo durante
  el período de doce (12) meses anterior a la causa de la acción. 1thrasher no tendrá ninguna responsabilidad por cualquier falla o
  retraso debido a asuntos fuera de su control razonable. Lo anterior no se aplicará en la medida prohibida por la ley aplicable.

Representación general y garantía. Usted declara y garantiza que (i) su uso del sitio web estará en estricta conformidad con la Política
  de privacidad de 1thrasher, con este Acuerdo y con todas las leyes y regulaciones aplicables (incluidas, entre otras, las leyes y
  regulaciones locales de su país, estado, ciudad , u otra área gubernamental, con respecto a la conducta en línea y el contenido
  aceptable, e incluyendo todas las leyes aplicables con respecto a la transmisión de datos técnicos exportados desde los Estados Unidos o
  el país en el que reside) y (ii) su uso del sitio web no infringirá o hará mal uso de los derechos de propiedad intelectual de cualquier
  tercero
  
Indemnización. Usted acepta indemnizar y eximir de responsabilidad a 1thrasher, sus contratistas y sus licenciantes, y sus respectivos
  directores, funcionarios, empleados y agentes de y contra cualquier y todos los reclamos y gastos, incluidos los honorarios de abogados,
  que surjan de su uso del sitio web, incluidos, entre otros, su violación de este Acuerdo.
  
Traducción. Estos Términos de servicio se redactaron originalmente en inglés (EE. UU.). Podemos traducir estos términos a otros idiomas.
  En caso de conflicto entre una versión traducida de estos Términos de servicio y la versión en inglés, la versión en inglés prevalecerá.
 
Diverso. Este Acuerdo constituye el acuerdo completo entre 1thrasher y usted en relación con el tema del presente documento, y solo pueden
  modificarse mediante una enmienda escrita firmada por un ejecutivo autorizado de 1thrasher, o mediante la publicación por parte de
  1thrasher de una versión revisada. Excepto en la medida en que la ley aplicable, de haber alguna, establezca lo contrario, este Acuerdo,
  cualquier acceso o uso del sitio web se regirá por las leyes del estado de Alabama, EE. UU., Excluyendo las disposiciones de conflicto
  de leyes y el lugar apropiado para cualquier disputa que surja o se relacione con cualquiera de los mismos será la de los tribunales
  estatales y federales ubicados en el condado de Tuscaloosa, Alabama. Excepto por las reclamaciones por medidas cautelares o equitativas
  o por reclamaciones con respecto a los derechos de propiedad intelectual (que pueden presentarse en cualquier tribunal competente sin la
  publicación de una fianza), cualquier disputa que surja bajo este Acuerdo se resolverá de acuerdo con las Reglas Generales de Arbitraje
  del Arbitraje Judicial y Servicio de Mediación, LLC ("JAMS") por tres árbitros nombrados de conformidad con dichas Reglas. El arbitraje
  se llevará a cabo en Tuscaloosa, Alabama, en idioma inglés y la decisión arbitral se puede aplicar en cualquier tribunal. La parte que
  prevalece en cualquier acción o procedimiento para hacer cumplir este Acuerdo tendrá derecho a los costos y honorarios de los abogados.
  Si alguna parte de este Acuerdo se considera inválida o inaplicable, esa parte se interpretará para reflejar la intención original de
  las partes, y las partes restantes se mantendrán en plena vigencia y efecto. Una renuncia por cualquiera de las partes de cualquier
  término o condición de este Acuerdo o cualquier incumplimiento de la misma, en cualquier caso, no renunciará a dicho término o condición
  o cualquier incumplimiento posterior del mismo.
  
Usted puede ceder sus derechos bajo este Acuerdo a cualquier parte que acepte y acuerde estar obligado por sus términos y condiciones;
  1thrasher puede ceder sus derechos bajo este Acuerdo sin condición. Este Acuerdo será vinculante y redundará en beneficio de las partes, 
  sus sucesores y cesionarios permitidos.
